第1話 アメリカの戦争
決断を下すのがリーダーだ
時には
辛い決断も下さなければならない
優れたリーダーとは
自分が率いる部下をよく理解しているもんだ
部下が何を望み
何を必要とし
何を考えているのかを
彼は常に正しい決断を下していたと思います
真の軍人でした
上官の中には
こんな奴には私には、ついて行きたくないと思う人もいました。
しかし、彼は最高のリーダーでした。
彼はいつも戦闘に立ち、自分の代わりに誰かを生かせるなんてことは考えてないようでした。
彼が生き延びたのは
奇跡に近い
ニクソン
起きろ
レンタに戻るぞ
ほら起きろよ
早く
急げストレイヤーから呼び出しだ
先に行っててくれ
起きろよあと10分しかない
よせって起きろよ行くぞまだ眠い
仕方ない
なんだよ
これ俺の照明じゃねえかやろう
さっお前は
ライン川のドイツ側のサイドで
ドイツ軍を叩いたのはこの俺たちだけだ
アントワープを取ってれば
そりゃ簡単には取れなかっただろうが
そしたら今頃はライン川を越えて
ドイツ軍を追っかけてだ
アイゼンハワーに言いたいよ
おい聞いてるか
全部聞いてるよ
お分かりですか
お前もか
何か知らんがシンクは機嫌悪いですよ
リクソン入りが
こちら英軍第一空挺士団のドービー中佐
情報商工のミクソン隊員とムーサ入りが中尉よろしく
マーケットガーデン作戦が失敗して英軍は8000人を失った
そこでだ
ドービー中佐に協力しアーネム官力で取り残された
英軍落下3連隊を救出する
オランダの組織が140名を囲まっている
ラインガーの北15マイルのところにある町だ
彼らは今夜川の岸で救出されるのを待つ
B中隊からチームを出しラインガーを渡過させてほしい
140名ですか
金田公平がボートを6艘出してくれた
会合地点は私自身が昨夜泳いで調べた
0030時に手に持った石頭でビクトリーのVの字の合図があるはずだ
懐中電灯を使いますので
このペガサス作戦は君の隊員の守備範囲だ
頼むぞストレイヤー
ニクソン隊員
ドービー中さんに全面的に協力しろ
必要なものがあれば私に言いに来い
ご協力感謝します
ウィンターズ隊員
はいマーケットガーデン作戦の戦闘商法にも
中隊の最新報告書にも
君の裏書きがなかったのはなぜだ
1300時までに退職します
それと英軍の第43師団が残していたもののリスト
療食に医療物資に輸送車に
はいリストですね
ウィンターズはい
10月5日の作戦の勘定を書きたいから
報告書を出してくれ
はい分かりました
大至急頼むぞウィンターズはい
敵の配置と地図は情報室にあります
さあ寝るか
なぜ敵は攻めてこないんです
川を渡らなきゃならんからだ
野原を横切り土手を越えたら
カバーするには広すぎる
俺たちはどこです
ああハーシーお前はペントハウスだ
どうも
てっぺんだとさ
それやばいんですか
行けばわかる
カバーするには広すぎるか
兵隊らしくなったじゃないか
言えてるな
補充兵に説明してるあいつだってまだ死にだけど
補充兵の片方はまだヒゲも生えてない
ああ子供だ
いい犬だなタルバート
ありがとうほら取ってこい
その犬の名前は
トリガー
いい名前だな
トリガーか
何かのニュースは
いや静かなもんだ
敵潜入
アリーがやられた
アリーが
まず銃を下ろせ
アリー助かったかな頑張れ
ワイルド、ロボ呼べ
ここはどこだ?
俺、どうかしたのか?
いいんだ、もう心配するな
道が堤防と交わってるところです
お前が大声を出したから敵に気づかれたんだぞ
うるせえ、ガッツだから言うな
レゼンフスキー、ベルチに電流を出せ
リプトン、集合かけろ
第1分隊、集合!
持つのは武器と弾だけでいい
いずれに!
早くしろ!
急げ!ブーツを着かせて足を上げろ
リブカット、サルファーザンよはい、
よーし、手っ取り早くやろう、いいな
使いすぎるなよ
やれ いいか
MG42ああ
何を撃ってるんだろう
あっちには何が
連邸の本部があるが
3マイルも先だ
なぜ自分の位置をバラすんだろう
俺たちよりバカだから
私が見てくる
ここで私の合図を待て
了解
しばらく待機
ここで合図を待つ
ここが俺たちの退却位置だ
迫撃砲はここ
第一軍隊一緒に来い
行くぞ
ローズマシンイーハーイーハー
イーイーイーイーイーイーイー
右から2人目のやつ
一番右のやつ
右から3人目
機関銃を狙い
左から2人目
一番左
私が撃ったら手
射撃用意
まず2発
手早くな
第1艦隊は敵を撃破しました。
敵は何人残ってる?
分からない
でも7人やっつけたぜ
オイルのペンコンテを連れてこい行け
よし 対抗
制圧射撃
よし ガンジャー 連れてこい
よしよし!ピンコク1級第一小隊の残りをこっちに送りとけ!
それから機関銃隊も頼む!行けよ!
リュクマン!
はい!
リュクの機関銃を持ってこい!行け!
くっそ!
くそ!リュクマンがやられた!
中隊長
第一小隊が到着しました
ゴードンたちが機関銃を持ってきました
中隊長
敵は土手の向こうにいるのに対して
こっちは溝の中
敵が堤防に沿って側面に回り込んでくれば
こっちはお締めだ
敵は何人くらいなんでしょうか
フェリーの発着所があるから
一個だいたい全員の可能性もあるな
それでどうするんですか
一つしかないな
よく聞け
タルバート
10名を連れて堤防に沿って行け
ピーコックは10名を連れて財布屋まで
私は10名を連れて正面だ
質問は
行け
入れ
いつまでこんなことやってんのかな
何?
酒か?
いや酒をお前のとこに隠すの
俺は一応大尉なんだぜ
そう思うなら
きっぱりやめたらどうだ
酒をか?
違う
俺のところに隠すのだ
君は一応タイだろ
そうかもな
酒をやめた方がいいかもしれんな
我々の新軍も一乱落したことだし
乾杯
報告書は文学じゃないんだから簡単でいいんだ
主語は一人称複数形で書けよ
我々はってな
情報ありがとうありがとう
着拳
赤い煙で突撃だ
まだ赤い煙を待て
どうするんだ
はい
次回予告
4人目
5人目
くそー増えたぞ
もう一中隊出てきましたよ
なんてこった
第4回戦 第1回戦 第2回戦
敵が変身してた
戦力攻撃出ろ
手を挙げて
ポーランド人だ
助けてくれ
なんだってポーランド人だそうだ
ポーランド
嘘をつくな
SNSにポーランド人はいない
立てふざけんな
こりゃすげえや
くそ
ランス、ライトニングに接敵したぞ
ライトニング、ライトニング、どうぞ
砲弾が落ちるのが観察できるところに行け
敵の砲撃が通常
一撃する
やられた
どっちがおやだ
ボイルを助けろ
みんな手をかぜ
ランプを押さえます
リングウッド!
もうやめろ!
うせんだよ!
血が出てる
こんなのなんでもないっす
俺を大体指揮所に連れてくんだ
怪我の手当もしてもらえ
了解
見てろよ、どいつ野郎!待て!
はい!
弾は置いてけ
は?
冗談でしょ!
銃をかぜ
でも隊員…
一発だけ残しといてやろ待て!
俺は何人だ!
今のところ11人ですよし
一人ホレを殺せば残りが飛びかかってくぞ
いいな
ホレは全員生きたまま指揮所に届けろ
了解
やられたよ
嘘みたいだ
俺がやられるなんてさあ
指揮所まで自分で戻れるか
サンキューまた会おうぜ
どっかだな
大体まで護送しろ
分けて連れてけ
了解
よいしょ
ほら飲め
頑張れよ
敵は配送しました
どうして
こちらの砲撃で敵はフェリーの発着所に逃げ返りました
いいかもでしたよ
でもその後88ミリ砲であの軌道を狙って砲撃してきましたが
運のいいことに怪我人は22人で済みました
運がいいか
ウィンターズ隊は?
あちらです
そうか ご苦労
こいつ野郎ども 育て!
負傷22人だって
大丈夫か
ああ
一人戦死だ誰だ
デュークマン
ドイツ軍はSS中隊が丸々2個だ
およそ50名が死亡
負傷は100名ほど
連隊に送った捕虜が7人
あっちにも捕虜はぞろぞろいる
リュークマンの敵は撃ったよ
飲むものあるか?
水が欲しい
ほら、
水だ
ありがとう
敵か
今朝敵の363国民敵団兵士団がオプハウスで攻撃した
SSが私の指揮所に迫った頃第
3大隊が撃退したが
ホートンが戦死した
ホートの少佐が
第二大隊指揮所を襲われた時
守りを指揮していてな
ニクソン隊ちょっと失礼
大隊を扱う気はないかね
私は
君を第二大隊の副大隊長にしようと思う
ストレイヤー中佐も
君がいれば助かるだろう
戦場での指揮はできますが
それで結構
君は戦術が手堅い良い指揮官だ
行政的なことは心配するな
E中隊は誰が見るんですか
ムース・ハイリガーに任せようと思う
ハイリガー中尉なら安心です
よし
では荷物をまとめて大体指揮所に来いはい
コーヒーでも飲みませんか
ああ
ありがとう
いいえ
おいディック
小説は書き終えたか
大変な宿題だよな
副大隊長なんて楽な仕事だと思ってましたがね
誰だ君ジリンスキーです
なんだこいつ
私の重卒だ
昇進すると特権があるんだな重卒か
コーヒーを入れてくれるとか
もちろんやります
それじゃあブラックで頼む
それとベーコンサンドお前も食うか
いえベーコンサンドな
これをシンク大佐によろしく伝えてくれ
あれだけかかって2ページだけ
全部片付けるのは大変だな
ああお前代わりにやるか
今の聞いたか
誰かさんはE中隊に戻りたいみたいだぞムース
俺をいじめに来たのか
いやちょっとからかいに来ただけさ
ムースが指揮官としてウィジンを踏むんだ
ペガサス作戦が始まります
そこで一言と思いまして
ペガサス
ああ
全員にやり分は
分からせたのか
一日中ボート訓練をやりました
ウェルシュ将尉とカナダ軍の後兵も来ます
仕切るのはドービー中佐です
何回往復すれば終わりそうだ
話通り140人の英軍兵士がいるなら3往復でしょう
決め手はスピードだ
作戦開始は
マルヒとマルマルジにライン川の対岸です
素早く動けよ
ためらったらダメだぞ
リンク
そう心配するな
ああ
そうだ
頑張ってくれ
宿題頑張ってくださいよ
ああ
幸運を祈る行きますか
うん
ああニクソン
なんだ
情報は確かだろうな
ああ大丈夫だと思う
ドイツ軍の中隊が待ち伏せしてるなんてことはないだろうな
ムースが戻ってきたら聞いてみろよ
ああそうだな
一中隊にトラブルがあったら教えてくれるか
ああ
ベーコンサンドが届いたら俺にも教えてくれよ
通路確保しました
よし下がって位置に了解
左側面に機関銃を配置
左側面の先銃矢導入はい
ドーミー中佐
彼らはどこです
レスター 出てこい
どうも 中佐
ご苦労だった
ハイリガーです 101空挺士団の
ヤンキーに会うのが これほど嬉しいとはね
それじゃ 中佐
すぐに戻る
ボートはOKです ブル
衛兵は 向かいつつ ありと伝えろ
サインを忘れておられます
ここに
ムース・ハイリガーは
私です
神の祝福はね
準備できてます
残りの皆さんははい
これで全員揃った
では行きましょう
ムースハイリガーと101空挺手団は
我が隊の恩人だ
我々を救い出し再び
敵と戦えるようにしてくれた
ではE中隊と
勝利と
カラヒーに
カラヒー
いい中退を指揮したのは4ヶ月だけだ
その前の中隊長はミーハンでその前はソベルだった
戦闘指揮したのはあなただけです
私はよそから来たし
でも君なら
みんながどんな試練を経てきたか分かるさ
頑張ってくれよ
新人の小隊長を育てて
カシカンを信頼するんだ
ムースだ
落ちた
しっ
かりしよう
神様
ワイルスショーを呼べ
寝るなよムース
寝ちゃだめだ
ワイルスショーを呼んでくれ早く
助かるぞムース
すみませんすみません本当にわからなかったんです
神様
君はどこの出身だ
ライオミングです
ここはふるさとから遠いからな
タンクさあ任せて
モロヒレ撃ちました
量は
よく覚えてない2本か3本かな
3本ですね
まったく銃を殺す気ですが
2本かも
使った薬の量を正確に伝えるのは基本中の基本でしょう
ポケットには1本も注射器が残ってない
悪かった体が痛がってよかった
助かるかもしれない
すごく痛がってたんで慌てて
言い訳しないで!
将校として大人として失格ですよ!
よし、車出してくれ!
まあまあまあまあ知ってるか?
まあまあまあまあまあ知ってるか?
何の因果確定に?
もう一度だ!
全体回れ右!
前へ進め!1、2、
3、4、5、6、
7、
8、
9、
10元気だったか?
タイ、お久しぶりです
よく戻ってきた
嘘じゃなかったんだ、タイが机仕事だなんて
でもこいつはもっと出世するぜ
実は無許可で病院を抜け出してきたんです
ご迷惑にならないといいんですが
ならまた帰るか?
ええ、とんでもない
ムースから手紙を預かってますいや、
入りが注意からです
良くなるまでにはかなりかかるそうで
ありがとう
聞いた話じゃ、フットボールの試合があるそうですね、500人の連中とああ、
そうだ、クリスマスにね
いいな、スカイトレインボーイズだ、
楽しみです
本当に
それじゃあ、
みんなと騒いできますまあ、
行ってこい
ガルニャはい
無茶なことはするなよ
ああそうだ
ご存知じゃないですかね
小さな店なんですけど
ルルズって店
知らないな
じゃあ誰かに聞きます
さてとお前に見せるものがあるんだ
なんだそれもうそれなんか見るのも嫌だ
テイラー将軍はシダンをマッコーリフ将軍に預けて
今ワシントンに戻ってる
シンク大佐はディートリヒを見にランスに行った
あれねディートリヒがランスに
異門活動でな
じゃあ俺もすぐランスに行く
ストレイヤーはドービー中佐の結婚式で
ロンドンに滞在中だし
俺はアルドブーンにある女性を探しに行く予定だ
何が言いたい
お前はこれからパリへ行くんだ
花の都だ
48時間外出許可が出た
少し文明の息吹に触れろというおおしめしだ
楽しんでこい
行ってらっしゃい
I had to eat a rat in the first place.
I almost cried.
I wish I had a dog in the first place.
I'm not a dog.
この映像は、私のビデオを撮影した時に撮影したものです。
ここは閉まらないと
お
やすみなさい
俺のためにこの海軍の白い制服を用意してくれたんだよ
どうだ似合うか
セリフが聞こえないだろ
俺はこの映画13回も見てんだよ
俺は初めてだ黙ってる
分かった悪かったやん
おいマックうるせえよ
どこにいたんだ探したぜ
どこってタナワンダの自分の家にいたのに
ヒトラーのせいで今は高校にいるのさ
サイコラどうだった
まあまあさ
借りた60ドルだ
返してくれんのか
俺にも貸せ
それと感謝の印にチップだ
嘘だろうるせえ
6000ドル買ったよまだ3600
そんな大金どうすんだ
パーリーで全部使うよなるべく早く
少しくれ
あんたにここの風土は合わないようだな
俺はあんたの体を気遣って言ってるんだ
よっカムタ
顔色も悪いようだしな
具合はどうだ
傷はなかったか4つ全部
見るの初めてか?
頑張った映画、
面
白いか?
あぁ、
あぁかなりいい映画だ
お前の好きなとこだ
イチペニ持ってる?
イチペニ
持ってる?
イチペニ持ってる?
なんだよ
静かに
ドイツ軍の第5機構軍及び第6SS機構軍の部隊が
アルデンヌの森で戦線を突破した
将校は各自の司令部に出頭せよ
外出許可は取り消しだ
たしかん兵は兵舎に戻り
小隊長に侵攻せよ
まったくなんて人だ
信じられん
ヒアルか
ああいいよ
はい帝国知事どうも
ストレイヤー中佐はどこに
駐電所はどこだ
大工中尉なら私も探してるんです
なんだって俺たちが第一軍の尻拭いをしなきゃならないんですか
それはだな帝国知事
コンプトン知事
ウィンターズ隊
大工中尉探してたんだぞ
困ったことになりました
ストレイヤー中佐がロンドンから戻ってないんです
信じられます?
これから前線に行くってのに
指揮官が同じ国にいないなんて
それより大きな問題は防寒服も十分な弾薬もなしで
戦闘に戻ろうとしていることだはい
この基地にあるだけのテントを持っていけ
どんな装備でもあるだけ持っていくんだ
もう手配したか?
いいえ
携帯食料もかき集めて持っていけ
補給があるかどうかわからんぞ
わかりました弾薬は?
もう弾薬はないができるだけは食われ
とにかく全員に何がしかは持たず了解です
コンプトン中尉とピーコック中尉は
シェームズ中尉に状況を報告し
各小隊にできるだけの装備をして
一度報告に来てくれ了解です
では隊員
10日完成しても効果ないと思うよ
敵の空軍は眠ってるだろうし
1日でこんなに変わるもんなんですねC-
47輸送機が恋しいな
今度はトラックから効果がねえ
どこに行くんだろう
弾薬なしでどうしろって
おいお前名前はなんだ
スース
スースジュニアです
弾はあるか
ここに持ってるだけです
ソックスは持ってるか
余分のソックスだ
最低でも4足はいるぞ
足手首弾
4足あればどこもかしこも温まる
いいなそれを忘れるなよ
みんなソックス持ってきたか
タバコと長靴を交換してもいい
誰がタバコあるか
本当は両方持ってるんだろ
持ってません帽子はどうだ 帽子はあるか?
なあ 余分な球あるんだろ?
じゃあコートは?
コートあるか?
コートが欲しい
そういうかせよな リーブ・ゴッド
じゃあタバコはあるか?
えぇ タバコなら少しあります
へぇー へぇー へぇー
俺にもくれ
左に行きゃー!
左だー!今は左
そうだ そのまま左だー
そのまま行くんだー!
そのまま前へ進んでー!
15分やるからタバコ吸いたいやつは吸え
ここどこだ
地獄じゃなさそうだ寒すぎるからな
始まってよ
下がったらダメでだから飛ぶぞ
待っちゃうか
リーダーここで待ってろよ
ヘルギーへようこそ
この辺りはバストーニュって言うんだ
戦略的に重要な街で
街に入る道が7本
出て行く道が7本
機構部隊には理想的だ
ドイツ軍にこれらの道を使わせるわけにはいかない
我々は街の周囲にタコツボを掘って
バストーニュを支出する
ここから東にかけての森には
第二大隊が配備される
よかった間に合いました
いいから早く着替えて来い承知しました
第1大隊は君の左翼の北側に展開している
第3大隊は予備だ
アンディ行くぞ
しかし弾薬が少々不足です
どれくらい足らん
キャンプにはほとんど弾はありませんでした
弾薬を借りてでも盗んででも
この地域を刺繍しろ
はっ
なんだあいつ
おいガルニア
バランキー
あれを見てみろよ
なんだよおいなんだってんだよヘフロン
おいこれ
なんなんだこいつら
行く方向が違うぞ
おいなあ、ちょっと、お前、なあ、ちょっと、待てよ、何があった、どこへ行くんだ
敵がいきなり、皆殺しに来た、
逃げた方がいいぞ
今着いたのに
弾をよこせ、全部だ、やるよ
ベルトくれ、助かった、じゃあ
どうなってるんだおい、
弾あるか
弾があったら来ないか
他にないか?
手榴弾はあるか?
あったらくれ
他に何かないか?
ありがたくもらうぜ
手榴弾はないか?
お前何か持ってないか?
何か武器は?
道を開けろ!
道を開けてくれ!
弾ならある! お手だけ持ってけ!
あんたは天使に見えるよ
どうしたんだこれ?
君らが来るのを聞いて
大悪が捨ててあったから
ほら
で来たのは君らだけなのか
そのようだ
それで敵はすごかったよタイガー戦車 ハンサー戦車 自走砲も
急降下爆撃機に
砲兵 砲兵まで騒動員だ
注意 君の名前は
ジョージライスです
よくやった
迫撃砲の弾が不足ですがありますか
もう一度弾薬を探してはみるけど
約束はできないすみません
運びます
敵の機構手段は南に回ってくる
このままだと包囲されますよ
落下産兵だからね
包囲されるのは慣れてる
今後
ありがとう
E中隊は砲も空からの援護もなく
バストーニュ近郊の森に入っていった
食料も弾薬も防寒服も足りなかった
退却などという考えは頭の中のどこにもなかった
だから丁寧に深くタコツボを掘りそして待った
第506空艇歩兵連隊スクラップブックから日より